Опорные методы восстановления выпуклых тел и их обобщения для задачи восстановления многогранников по теневым и бликовым контурам \\ Технический отчет

### 2014-07-28 Documentation/i.palachev/Thesis/TechnicalReport/TechnicalReport.tex
[DOC] tech-report: add new illustration based on Matlab's plot
- also *.m files for the generation of these plots are added.
They were run under GNU Octave and obtained images were exported
to EPS format, then converted to JPEG using ImageMagick

Очевидно, что двойственный образ квадрата будет представлять из себя невыпуклый
четырехугольник.

%% TODO: Добавить здесь график, нарисовав его предварительно в Matlab'е

>>>>

Очевидно, что двойственный образ квадрата будет представлять из себя невыпуклый
четырехугольник (см. рис. \ref{BlinkSquareUnderDualTransform}).

\begin{figure}[ht]
 \includegraphics[width=10cm]{images/BlinkSquareUnderDualTransform.jpg}
 \caption{Бликовый контур, состоящий из квадрата и не содержащий начало
 координат, при преобразовании двойственности превращается в невыпуклый
 четырехугольник}
 \label{BlinkSquareUnderDualTransform}
\end{figure}
